[عودة الملكة]
[الحلقة 18]
لقد كانت لدي توقعات عالية بالفعل
من اجله.
من كان يظن أنه سيكون بهذه العظمة؟
بالضبط!
أنت حقا لا يصدق
و وسيم جداً!
هل يمكننا التقاط صورة معًا؟
بالتأكيد.
شكرًا لك.
هل بإمكانك التوقيع لي؟
فقط قم بالتوقيع على غطاء هاتفي، من فضلك.
بالتأكيد.
منتهي.
شكرًا لك.
يمكنك...
على الرحب والسعة.
علامة على يدي؟
من فضلك قم بالتوقيع على واحدة بالنسبة لي.
ساعدني.
مرحبًا.
لقبي هو سونغ.
أنا سونغ يانغ.
لو سي يو وأنا
التقينا في مسابقة النادي
في الخارج من قبل.
نحن نوع من
أصدقاء المنافسة.
مرحبًا.
لقد لاحظت أنك هنا
طوال المسابقة اليوم.
هل أتيت؟
خصيصا لمرافقة لو سي يو؟
هل انتما ايضا
أصدقاء جيدين؟
أصدقاء؟
لا.
ثم هل انت
قريبه؟
ابن عمه؟
لا، ليس هذا أيضًا.
إذن أنت وكيله؟
شريك التدريب؟
مدرب؟
ماذا تحاول أن تقول بالضبط؟
أنا أقول إذا كنتما اثنين
لا يوجد أي علاقة
هل يمكننا التبادل؟
معلومات الاتصال؟
لا.
أنت...
هذا
هو صديقي.
هل من الصعب تصديق ذلك؟
ما هو المفهوم الخاطئ الذي جعلك تفكر؟
إنها مدربتي
عامل،
أو قريب؟
دعني أخبرك.
هي حبيبتي
رسمي،
أصيل،
والاعتراف بها بشكل صحيح
صديقة.
هذا غير عادل تماما!
لا بأس أن أخسر أمامك
في المسابقة.
ولكنني وجدت شخصًا أخيرًا...
آسف.
وخسرت أمامك مرة أخرى.
لو سيو، أنت لا تصدق!
أنا...
أكرهك.
لماذا تحدثت معه بهذه الطريقة؟
لقد كان يحاول سرقتك
أمامي مباشرة.
أنت
هي ملكي.
لا تذهب.
لماذا تتجاهلني؟
لقد قلت كل شئ.
ماذا أستطيع أن أقول أيضاً؟
بالطبع يجب عليك الرد
إلى اعتراف حبي.
بغض النظر عما يحدث،
أنت كل حياتي
ماذا عنك؟
ماذا تعتقد؟
هل حياتك كلها
وسوف يكون أيضا...
[المكان الرئيسي]
هايمنغ.
توقف عن صبها في...
حسنًا، لن أشرب المزيد.
[المكان الرئيسي]
هل يمكنك التوقف من فضلك؟
يحدق بي؟
أنت جميلة.
احرص!
لم أسقط على الإطلاق.
تحملك للكحول أصبح أسوأ
طفل صغير في روضة الأطفال.
عندما لا أكون موجودا،
لا يسمح لك بالشرب.
طفل صغير؟
من الواضح أنني "طفل كبير السن"!
هل تقصد؟
هل أنا طفل مرة أخرى؟
ألم أخبرك
ألا تراني طفلاً؟
انا صديقك!
أنا
طويلك، وسيمك،
حسن السلوك، مطيع،
وصديقها الفائز بالبطولة.
هل أنا لست وسيم؟
ليس حقيقيًا.
أخبرني الحقيقة.
هل قلبك
تخطي إيقاع؟
هل يمكنك التوقف عن العبث؟
إما أن تعود إلى الفندق
معي للحصول على بعض الراحة،
أو
يمكنك البقاء هنا
مع قطع الورق المقوى الخاص بك
ويعيشون بسعادة إلى الأبد.
هايمنغ.
أنا معجب بك.
أريد أن أكون معك
كل لحظة.
لا أريد أن أكون بعيدا
منك ولو لثانية واحدة.
أنا أكره نفسي
لكوني بالخارج طوال هذا الوقت
ولم يظهر
بجانبك في وقت سابق.
قلبي يؤلمني
كل الألم الذي عانيت منه.
أنا أكره نفسي
لعدم القدرة على المشاركة
الألم معك.
لا علاقة لك بأي من ذلك.
انسى تلك الأشياء
من الماضي،
تمام؟
بالإضافة إلى ذلك، لا شيء من هذا
هذا خطؤك.
لقد نسيت كل شيء عنهم بالفعل.
ينبغي عليك أن تفعل ذلك أيضاً.
بغض النظر عما يحدث
في المستقبل،
حتى لو كانت هناك كميات هائلة
سوء الفهم أو الأذى،
وعدني
أننا سنظل دائمًا ثابتين
نؤمن ببعضنا البعض
ولا يؤذوا بعضهم البعض أبدًا.
بغض النظر عما يحدث،
نحن لن ننفصل
أعدك.
بغض النظر عما يحدث،
نحن
لن تنفصل أبدًا.
أريد أن أقبلك الآن.
منغ.
♪ تهب الرياح بهدوء ♪
♪ أنا أطارد عن كثب ♪
♪ تمطر طوال الليل ♪
♪ تمر الأيام هكذا ♪
♪من أنا بالنسبة لك؟ ♪
♪ أنا متعب أيضًا ♪
♪ ولكن قل لي لماذا ♪
♪ لماذا يجب علي أن ♪
♪ هل ستبقى عالقا في هذه الدورة؟ ♪
صباح الخير.
هل نمت جيدا؟
لقد حلمت بحلم جميل بالأمس.
لقد كان لطيفا جدا
أنني لا أريد أن أستيقظ الآن.
ثم النوم لفترة أطول قليلا.
ربما
سوف تحلم بنفسك اللطيفة.
أنا لم أعد أنام بعد الآن.
أنا أستيقظ.
ما هذا؟
لماذا أنت هناك؟
إذا لم أكن هنا،
أين يجب أن أكون؟
الليلة الماضية، لم
نحن...
ليلة أمس
كان مذهلا للغاية.
ماذا قلت؟
لقد كنت أقبل هذا الليلة الماضية؟
هل أحضرت
معي قطعة من الورق المقوى إلى المنزل؟
هذا ليس كل شئ
أمس،
أردت الاستحمام به
وأرني
كلا عضلات بطنك.
ولكن لا تقلق.
لقد أوقفتك.
لقد أعطيتك حبوب لعلاج صداع الكحول
وذهبت للنوم مباشرة.
معها بجانبك
لقد نمت جيدا.
لقد كنت قلقا من لا شيء.
ولكن لا تشرب مرة أخرى في المستقبل.
أخشى عندما تشعر بالإثارة،
ربما يمكنك إعادة
جميع القطع الكرتونية
من دوريك.
لا يهمني ذلك.
أنا قلق فقط
هذا السرير
لن تناسبك.
دعنا نذهب إلى الطابق السفلي لتناول الغداء.
طفل.
هذا مستحيل.
لابد أنها تكذب علي.
إنها تكذب
إنه لطيف للغاية.
وجهه يصرخ بالبراءة.
من السهل جدًا خداعه.
مرحباً، من هذا؟
إنه أنتم يا رفاق.
هل عدت من الخارج؟
نعم.
لقد وصلنا للتو إلى هايجيانج
ولم يكن لدي الوقت
للعودة إلى شركتنا بعد.
أين تقيم الآن؟
بحر من السحب؟
أنت هناك في الوقت المناسب
أنا لست هنا.
أنا في شيامن الآن.
مرافقة شخص مهم
في مسابقة نادي الرماية.
ربما لا أستطيع العودة في أي وقت قريب.
شخص مهم؟
ما مدى أهمية ذلك؟
أرى.
أهم مني ومن زوجي.
من فضلك لا تقول ذلك.
انت ايضا
أصدقائي المهمين جدًا.
في الواقع، المنافسة هنا
لقد انتهى بالفعل.
ينبغي لي أن أكون
العودة غدا
أو بعد غد على أقصى تقدير.
من فضلك أنت وزوجك
فقط ابقى في Mare Nubium.
دعونا ننهي هذا الأمر الآن.
لقد وصل الشخص المهم بالنسبة لي.
تمام.
الفواكه هنا طعمها أفضل حقا
وهناك المزيد من الأصناف.
جرب بعضًا منها.
تمام.
ليتشي بوتيان.
كيف هذا؟
حلوة جداً.
المشاكل مع ماري نوبيوم
سيتم حلها، أليس كذلك؟
بالتأكيد.
أتمنى أن تنتهي كل المشاكل في هذا العالم
سوف تتلاشى بسلاسة.
يمين؟
[بحر السحب]
أب.
السيدة لينغ.
يجب عليك التفكير في هذا الأمر جيدًا.
مرة واحدة
تفتح هذه،
سوف تكون
المسؤول عن العواقب.
بالطبع لقد فكرت في هذا الأمر.
[بحر السحب]
هل يجب أن يصل الأمر إلى هذا؟
اذهب واحصل على جهاز الكمبيوتر الخاص بي.
بوخن.
اذهب واحصل عليه.
[بحر السحب]
أب.
هل تريد إعادة النظر؟
اتركه.
[بيان التدفقات النقدية]
خذ نظرة جيدة.
هل هذه
ما يسمى بالسجلات السرية
بحر السحب
أنك ذهبت إلى هذه الأطوال الكبيرة
لحفر؟
هذه هي الملخصات السنوية
من إدارة المالية.
بحر السحب
ليس لديه أي
السجلات السرية على الإطلاق.
إذا كانت مجرد ملخصات مالية،
لماذا تصنع أربع نسخ؟
ولماذا تخفيهم
في حجرة الدرج المخفية؟
نحن
مجموعة فنادق سبع نجوم.
هؤلاء
هي المجموعة
الحسابات المالية ذات المستوى الأعلى.
إذا لم ندعمهم
ونحافظ على سلامتهم،
هل ينبغي لهم أن يكونوا
مثل انزلاقات الدخل
من متجر صغير على جانب الطريق،
مفتوح للجميع
للعرض أو التفتيش حسب الرغبة؟
السيدة لينغ.
المعاملات المالية
نكون
ال
الأسرار التجارية الأساسية للمجموعة.
أنت
يجب أن نفهم ذلك، أليس كذلك؟
حسنا، أنا حقا يجب أن أفعل ذلك
شكرًا لك
لتعليمي هذا.
لا داعي لأن تكون مهذبا هكذا.
منذ اليوم
لديك الشجاعة
ليحاصروني هنا
وافتحها،
انا اتعجب
إذا كان لديك الشجاعة لمواجهة
عواقب فضولك.
عواقب؟
ما هي العواقب؟
أنت تقوم بمراجعة حسابات الشركة
و مشتبه به
المدير المالي السابق دون أي دليل.
سأبلغك بكل ما فعلته
إلى مجلس الإدارة.
سوف يقوم المشرفون على المجلس
فرض العقوبات المناسبة عليك.
بخير.
تعال إليّ كما تريد.
جيد.
ثم سنلتقي مرة أخرى قريبا.
أب.
انتظر لحظة.
لينغ كي.
جميع محركات أقراص USB لديها
تم فتحها وفحصها.
جميع السجلات المالية بالداخل
متطابقة مع ما لدينا هنا.
لماذا الاستمرار في التحقيق؟
لأنني لا أعتقد أنه يمكن أن يكون هناك
مثل هذه الحسابات مثالية.
لابد أن يكون هناك خطأ ما.
لم نعثر عليه بعد
إذا نظرنا بعناية كافية،
سوف نجد بعض الأدلة بالتأكيد.
هل تشك في الأمور المالية؟
أو من عائلتنا يي؟
أم أنت
هل تشك في والدي فعلاً؟
ماذا تحاول أن تقول حقا؟
لقد كانت عائلة يي دائمًا
العائلة المسيطرة
من مجموعة فنادق ماري نوبيوم.
مالية المجموعة خلال العقد الماضي
لقد كانت دائمًا في يد والدي.
منذ وصولك إلى بحر النوبة،
لقد كنت تقوم بالتدقيق باستمرار
جميع حسابات المجموعة.
في وقت سابق كان من الممكن فهمه
كما أن عودة هايمينج تتطلب
أنت بحاجة إلى إعادة تنظيم الشؤون المالية والضرائب.
ولكن الآن،
لقد أظهر والدي بالفعل
جميع الملخصات المالية المخفية
لك.
لماذا لا تزال
الاستمرار في التحقيق؟
لينغ كي.
إصرارك لا يجعلني أفكر
أنك تفعل هذا
لمساعدة هايمينج على استعادة السيطرة
بعد عودتها.
يجعلني أفكر
أنت تستهدف عائلة يي
ووالدي على وجه الخصوص.
شعورك صحيح.
انا استهدف
عائلتك يي.
أنا أستهدف بشكل خاص
والدك بالتبني، يي Yuezhi.
وثم؟
هل سوف تنقلب علي؟
والوقوف على الجانب الآخر؟
انا لست كذلك.
بعد عودتك أنت وهايمنج،
لا أريد أن أكون عدوك.
لكن
إذا كنت تريدني أن أكون شريكك،
على الأقل عليك أن تخبرني
ما الذي تبحث عنه بالضبط؟
ماذا تريد أن تفعل وكيف تفعل ذلك!
لينغ كي.
لا أريد أن أؤذيك.
أريد مساعدتك.
احفظه.
أنت لا تجرؤ حتى على الوقوف في وجه
والدك بالتبني.
كيف يمكن أن تساعدني؟
لا يهمني ما تفكر به عني.
اليوم أريدك أن تخبرني الحقيقة.
يبتعد!
[مكتب نائب الرئيس]
[مجموعة فنادق سي كلاودز]
[منطقة المكتب][الأرشيف][المكتب المالي]
هل والدتك
لقبه تشانغ؟
ماذا قلت؟
هل والدتك
تشانغ يوجي,
المدير المالي في شركة Mare Nubium
منذ 10 سنوات؟
هل طلبت بعد؟
سمعت عن هذا المطعم
الأطباق المميزة لذيذة حقًا.
إنها متعتي، سأطلبها.
أنظر إلى الوقت.
هل تذكرت للتو أن تدعوني
لتناول وجبة طعام؟
بخير.
في المرة القادمة عندما لا تكون موجودًا،
لن اشرب مرة أخرى
إذا كنت من أي وقت مضى
انظرني أشرب مرة أخرى،
عليك أن تراقبني.
أنا حقا لا أريد النوم
مع قطعتي الكرتونية مرة أخرى.
ماذا عن
لن أعود إلى غرفتي الليلة؟
هل انت جاد؟
دعونا نأكل.
هل حفظت هذا من أجلي؟
نعم.
إنه لذيذ.
ولكن سيو،
انتهت المنافسة
وحصلت على الميدالية.
دعونا نعود
إلى هايجيانج أول شيء غدا.
لا يزال لدي
كومة من الأشياء للتعامل معها
في بحر السحاب.
تمام.
نادي الرماية
لقد اتصل بي أيضا.
قالوا أنهم وجدوا موقعًا جديدًا
للنادي
وأراد مني أن أعود للتحقق من ذلك.
ثم دعونا
حزم أمتعتنا بعد الظهر
والعودة في وقت مبكر من صباح الغد.
تمام.
هايمنغ.
بالرغم من
أنت هنا معي للمسابقة
هذه المرة،
الابتعاد عن هايجيانج
ومن عائلتي يي ولو
يعطيني إحساسا
من السلام
والسعادة.
لذا بعد أن نعود،
دعونا نبقي الأمور على هذا النحو،
تمام؟
بالطبع.
طالما نحن معا،
حتى عندما نعود إلى هايجيانج،
لا داعي أن نهتم
آراء الآخرين ونظراتهم.
طالما أنك معي،
يمكننا أن نكون سعداء دائمًا.
دعونا نعود إلى غرفنا
وحزم أمتعتنا.
تمام.
سأتصل بك لاحقا.
ماذا؟
هل تغادر هكذا فقط؟
هل أنت تغادر حقا؟